Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Maestro Liang
Este es café molido a mano.
Agregué azúcar y crema sólo para ti.
Gracias.
Lo siento, lo siento, profesor Liang.
Lo limpiaré enseguida.
Está bien. Iré a la oficina de equipos.
Lo siento, profesor Liang. No quise decir eso.
Está bien. La computadora portátil es resistente al agua.
Siempre hay un cierto olor
y una manera única
que a menudo nos recuerda
¿A dónde nos dirigimos mañana?
y de donde venimos ayer.
Venga, déjame hacerlo.
Nian'er, tu billete de tren a casa...
¿Lo reservaste para la próxima semana?
Es para el próximo sábado.
Deberías comprarlo con anticipación.
Hoy en día es difícil conseguir entradas.
Mmm-hmm.
Te extrañaré.
Yo también.
Pensaré en vosotros dos.
Cuídate, ¿de acuerdo?
Oh, dentro de esta caja...
Es tu favorito
Durante el año pasado,
Los libros de películas que hemos recopilado juntos
y los carteles de edición especial
Son tuyos para conservarlos como recuerdo.
Gracias a ambos por este tiempo.
Gracias a ti también.
Déjame acompañarte afuera.
Bueno.
Nian'er, ¿cuándo volverás?
Mamá, puede que no pueda regresar.
No pude conseguir una entrada.
No me mientas.
Sé que no compraste ningún billete.
¿Simplemente no quieres volver a casa?
Nian'er—
Desde que falleció tu padre,
Me casé con el tío Wang.
La vida finalmente mejoró un poco.
El tío Wang es un buen hombre.
Él ha sido amable contigo.
Deberías tratarlo a él y a su hijo.
como familia.
Tienes un hogar.
Piensa que esto es tu propio hogar.
Es mejor que estar a la deriva afuera.
¿Está bien?
El tío Wang ha estado
Hablando de ti estos días.
Mamá, lo sé.
Estoy bien ahora.
Tengo trabajo que me mantiene ocupado.
Mis dos compañeros de piso me cuidan muy bien.
Entonces, ¿qué coméis allí?
Hoy comí dos platos.
Unas eran costillas agridulces,
La otra era ensalada fría de raíz de loto.
Mamá, tengo que irme ahora.
Alguien está llamando.
¡Próximo!
Fangdong Shushu
Escuché que ambos se mudaron hoy.
Estoy aquí para revisar el apartamento.
¿Cuándo planeas—?
Tío, no me mudo.
Eso no fue lo que me dijeron.
Quizás lo entendieron mal.
Nunca dije que me mudaría.
Planeo alquilarlo por mi cuenta.
El alquiler no bajará ni un céntimo.
Mi trabajo es bastante estable.
No me retrasaré con el alquiler.
Pero pensé que tú también te ibas.
Ya he alquilado el lugar.
Si rompes el contrato,
Tengo que pagar una multa de mil yuanes.
Yo pagaré la multa.
Trato este lugar como si fuera mi propio hogar.
Estoy acostumbrado a vivir aquí. Tengo sentimientos por ello.
Muy bien, prepara el contrato.
¿Puede alguno de ustedes ayudarme a recuperar mi teléfono?
Ting Jie, esto es un poco repentino.
No sabemos qué hacer.
Este es un asunto complicado.
En pocas palabras, alguien retiró su inversión.
Nuestra cadena de financiación está completamente rota.
Ting Jie, en tan poco tiempo,
No puedo encontrar otro trabajo en absoluto.
Lo siento, Nian'er.
La empresa realmente está cerrando.
Ni siquiera puedo cuidar de mí mismo ahora.
Ah, cierto—
Para obtener detalles sobre compensación y salario,
Simplemente hable directamente con finanzas.
No te estafarán.
Ting Jie, gracias por tu arduo trabajo.
Realmente no queda ni un centavo.
Si quieres demandar, adelante.
Ting Jie me pidió que viniera a buscarte.
Ella me prometió salario y compensación.
Si quieres demandar, adelante.
Eso es exactamente lo que dijo Ting Jie.
¿Qué estás haciendo?
¿Puedo publicar esto aquí?
No puedes publicar anuncios allí.
Luego lo publicaré a continuación.
No, va contra las reglas. Quítalo.
Si gastas quince yuanes más tres yuanes,
Puedes conseguir una bebida por nueve yuanes.
¿Te gustaría probarlo?
No, gracias.
Está bien.
¿Lo necesitas calentar?
Disculpe-
¿Puedo publicar un anuncio de alquiler allí?
¿Allá?
Gracias.
Está bien.
No, va contra las reglas.
¿Podrías calentar esto para mí, por favor?
No voy.
Tengo una cita con mi novio esta tarde.
Escuché al consejero
Te haré ayudar con la fiesta pronto.
Entonces no serás tan libre.
¿Qué tal si alquilamos un lugar juntos?
Buena idea.
¡Guau, este pastel es tan lindo!
Pero es un poco caro.
Podríamos dividirlo y probarlo en casa.
Olvídalo, comamos simplemente en la cafetería.
Está bien.
Oye, espera un segundo.
¿Qué necesitas?
Tengo una habitación para alquilar.
¿Estas interesado en verlo?
¿Una habitación?
Mi lugar es muy lindo
Cálido en invierno, fresco en verano.
Está cerca de tu escuela.
Sólo cinco minutos a pie.
Vamos a comprobarlo.
Entonces vamos.
Espera un segundo.
¿Ya has tomado una decisión?
La habitación es bastante bonita.
Somos sólo nosotros dos.
Sólo podemos pagar el alquiler de una persona.
Ya sabes cómo es.
Ambos somos estudiantes, no tenemos mucho dinero.
Ni siquiera podemos permitirnos un pastel.
Pero mi situación tampoco es muy buena.
Acabo de ser despedido de mi trabajo.
No tengo ahorros.
Puedes pensarlo.
No es como si tuviéramos que alquilar aquí.
Los alquileres por aquí han bajado mucho.
Hay muchas habitaciones vacías.
Probablemente no lo harás
Encontrar nuevos inquilinos de inmediato, ¿verdad?
Es cierto, pero...
Lo siento.
¿Hola?
¿Es ésta la señorita Liang?
Su paquete está en la puerta.
¿Paquete?
Ah, okey.
Piénsalo otra vez.
Iré a buscar mi paquete.
Sorpresa.
¿Qué ocurre?
¿Por qué no respondes a mis mensajes?
¿Me estás haciendo ghosting?
¿Estás actuando como Du Fei o He Shuhuan?
¿No me lo dijiste la última vez?
¿Tu compañero de cuarto se iba a mudar?
Así que planeé venir a hacerte compañía.
Me mudé oficialmente hoy.
Alquilé el apartamento de abajo.
¿Abajo?
¿Apareciste así como así?
¿Tu equipaje?
Lo envié por correo y aún no ha llegado.
Yo salí primero.
Seamos claros en esto.
No compartimos con chicos.
No lo haré.
Ustedes dos están aquí para alquilar, ¿verdad?
Lo siento.
Tengo el lugar entero, gente y todo.
Ustedes dos deberían regresar.
Lo siento.
Du Peng, ¿de verdad te vas a mudar?
Por supuesto.
Estaré contigo durante el día y abajo por la noche.
Cubriré el alquiler de las otras dos habitaciones.
Nosotros compartimos lo bueno, yo tomo lo malo.
Eres solo
pagando por dos habitaciones adicionales
y viajar media hora más.
No parece correcto.
Luego compensarlo de otras maneras.
¿Cómo qué?
¡Ah, cierto!
¿Qué es?
Esto es lo más importante para mí.
Mi computadora portátil.
Tienes que mantenerlo seguro para mí.
Hay muchas cosas importantes dentro.
Mantenlo seco, limpio y seguro.
No, protégelo para que no se caiga.
No te preocupes.
Este tofu mapo
No es suficiente para ambos.
Es el mapa de tofu.
Vamos.
¿Adonde?
Salir a comer.
Aquí.
Hace tiempo que no tengo esto.
Prueba el mío.
¿Es bueno?
Sabe igual que antes.
Añade un poco de vinagre.
Un poquito, sólo un poquito.
¿Quieres probar el mío?
El mío lleva cebolletas, ¿verdad?
Voy a sacar las cebolletas.
Tiene buen sabor, ¿verdad?
Espera un segundo.
Estoy tan lleno
Se acabó el trabajo, vámonos.
Sentémonos un poco más.
Bueno.
Oye, ¿cogiste la caja equivocada?
¿Por qué esta caja está llena de utensilios de cocina?
Oh, debo haber agarrado el equivocado.
¿Y ahora qué?
Vuelve y cógelo.
Ya estamos en el coche.
Quédate sólo con los utensilios de cocina.
No sé cocinar.
¡Aprende! Eres inteligente.
Todavía no he encontrado trabajo.
Du Peng es exigente y le encanta comer.
También podría aprender a cocinar.
De esta manera ahorramos en costes de vida.
Y juntos podemos comer más sano.
Vamos a superar esto juntos.
Pelar la patata, cortarla en rodajas y triturarla.
No hay problema, lo tengo.
Cortar y triturar.
No puedo hacer platos complicados.
Empiece con algo sencillo.
Estas semillas—
¿Debería eliminarlos todos?
Trozos de cebolleta.
¿Cuanto mide una "pieza"?
Parece cocinado.
Remueve un par de veces más.
Este es el primer plato que he hecho.
La cena está lista.
Tengo que publicar esto en línea.
Deja de filmar.
Las patatas ralladas tienen un aspecto feo.
No es feo.
Es el primer plato de Nian'er.
Tenemos que mostrarlo.
Está bien.
Vamos a comer.
Listo, publicado.
¡Vamos, prueba uno!
Come más.
Tú también comes.
Yo también comeré.
Muy bueno con arroz.
Simplemente se ve un poco feo.
No es feo, para nada.
Este chile no pica, pruebalo.
¿Por qué dejaste de comer?
Prométeme algo, ¿de acuerdo?
¿Qué es?
No importa lo que pase en el futuro,
Nunca nos separemos.
Bueno.
Vamos a probar algo nuevo hoy.
Los huevos están listos cuando recién están cuajados.
Se cocinarán un poco más después.
No es necesario cocinarlos completamente.
El secreto de este plato
No se trata de saltear, sino de guisar.
Añade un poco de azúcar.
Para equilibrar la acidez del tomate.
Te ves genial cuando cocinas.
Ve y espera afuera.
Estará listo pronto.
¿Qué te pasa hoy?
En el trabajo soy como este tomate.
Todo salteado y desmoronándose.
Aún así me despidieron.
Está bien.
Si te dejan ir, es su pérdida.
Mientras estemos juntos,
No tengo miedo a ninguna dificultad.
Me gradué de una universidad de primer nivel.
Yo era un gerente de nivel medio en una gran empresa de tecnología 996.
Inmediatamente después de graduarme, mi salario era de cientos de miles.
Llevo mucho tiempo buscando trabajo,
y todavía no puedo encontrar trabajo.
I...
Sé que te sientes deprimido ahora mismo.
Pero tienes que creer
Todo esto es sólo temporal.
Siento que lo he dado todo.
Si dejo una gran empresa tecnológica 996,
¿Eso significa que no puedo sobrevivir?
Esto no es culpa de nadie.
No se trata de intentarlo lo mejor posible o no.
Lo único que necesitas ahora es un poco de paciencia.
Y no seas tan duro
Vamos a comer.
Todo en la cocina
Se siente como un viejo amigo que vuelve a casa.
Se reúnen a mi alrededor lenta y constantemente.
Estoy empezando a hacerme cargo de mi propia cocina.
Pero no lo sé
Si puedo tomar las riendas de mi vida por delante.
Nian'er.
Ey.
Me voy a ir por un rato.
Vuelve pronto.
Hoy hice tu Shuizhu Roupian favorito (rebanadas de cerdo hervidas picantes).
Bueno.
Hola, el número que marcaste está apagado.
Tú Peng.
Pero tener a Shuizhu Roupian como refrigerio nocturno,
¿No es eso un poco pecaminoso?
De nada.
No.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Ella asintió cuando le dije que ustedes dos estaban juntos.
No, no.
Ella pensó en ello por un momento.
Pensé que habías dicho Yin Zhanqi.